1. buat function yang menerima parameter harga, voucher, jarak dan pajak

2. buat function promosi dengan ketentuan:
  1. ARKFOOD5
  - jika harga diatas 50rb akan mendapat diskon 50% maksimal potongan 50rb
  2. DITRAKTIRDEMY
  - jika harga diatas 25rb akan mendapat diskon 60% maksimal potongan 30rb
  3. jika tidak menggunakan kode promo maka tidak ada diskon

3. buat function ongkir dengan ketentuan:
  - jika jarak pengiriman lebih kecil dari 2km maka tarif 5rb 
  - jika jarak lebih dari 2km maka tiap km tarif bertambah 3rb

4. buat function biaya pajak dengan ketentuan:
  - jika ada pajak maka pajak 5% dari harga
  - jika tidak ada pajak maka tidak ada pajak

5. buat function total untuk menghitung total biaya semua